Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Deja que la luz del día
atraviese la noche♪
♪Revelando la deslumbrante galaxia♪
♪Este resto quemado de mí mismo♪
♪En este mundo de mareas caprichosas♪
♪Esa calidez perfecta♪
♪Eres mi única estrella♪
♪Sin corazón, obsesionado, esperanzado, odioso♪
♪¿Cómo podemos escapar de los pasados ​​arrepentidos?♪
♪Mira el cielo sumergirse en el mar♪
♪Mientras la primera luz del amanecer
dibuja el contorno del cielo♪
♪Entrelazados entre las yemas de nuestros dedos♪
♪Cuando el destino teje una red brillante♪
♪Nuestras almas están forjadas a partir de los fragmentos♪
=Volando sin perturbaciones=
=Episodio 22=
Me quedé sin agua.
¿Puedo tener un poco de agua aquí?
¿Por qué no le preguntas a tu vecino?
Está mucho más cerca.
¿Qué quieres de nuevo?
¿Podrías prestarme tu lámpara?
La mía se apagó.
O puedo sentarme
por un tiempo.
Es de día.
¿Quién necesita lámparas ahora?
Señora Ling Bo.
Me asustaste.
¿Qué quieres de nuevo?
Mi habitación huele terrible.
El tuyo huele muy bien.
¿Qué incienso utilizas?
Mi habitación huele bien
Por mi culpa.
Tu habitación apesta
Porque apestas.
¿Te marcharás?
Señora Ling Bo.
No sé
si me duelen las piernas
cada vez que camino
Porque he perdido mi cola.
¿Te los masajeo?
¿No es eso inapropiado?
En tus sueños.
¿Por qué mencionaste tu cola?
Me enfurece.
¡Ay!
Te lo advierto.
Manténgase alejado de mi habitación.
O lo haré yo
arrancar personalmente
tu cola de zorro recién crecida.
Vamos.
Esta bien, no entraré.
Eres tan desalmado.
¿Pediste un deseo?
Yo deseaba...
No lo digas en voz alta.
O no se hará realidad.
Está bien.
Entonces te daré un regalo.
¿Qué es?
¿Contiene tu energía espiritual?
Sí.
Recuerdo
que Tan Feng una vez me dio una pulsera,
Afirmando que era tuyo.
Lo conservé como un tesoro durante mucho tiempo.
Ahora bien, esta pulsera no solo
pertenece a mi,
pero el Maestro Zhong Xi también es mío.
Sí.
(Maestro Zhong Xi)
(será enteramente tuyo)
(y sólo tuyo.)
Prometo
Esto será lo más magnífico
Tocado de novia en el Reino Lingyou.
Anciano Qiu Shuang.
De hecho lo es
magnífico,
pero todo este oro brillante
es demasiado...
Anciano, por favor perdóname.
No puedo usar esto
Es demasiado.
¿Debería hacerlo más claro?
Eso estaría mejor.
Kong Hou.
Esperar.
Zhong Xi, estoy aquí.
El novio no puede ver a la novia.
antes de la ceremonia de unión.
Es una tradición.
Saludos, élder Qiu Shuang.
¿Es Kong Hou...?
Kong Hou está perfectamente bien.
Te lo prometo querido Kong Hou
será la novia más bonita
en el Reino Lingyou.
Date prisa y vete.
Gracias.
Me despido.
Vamos a intentarlo de nuevo.
Anciano Qiu Shuang.
Este es demasiado simple ¿verdad?
Vamos a intentarlo de nuevo.
De nuevo.
Me asustaste.
¡M-me asustaste!
Suficiente.
He estado
buscandote
Yo... Tú...
¿M-me estás buscando?
N-No me lo dijiste
Mantenerme alejado de ti
¿para siempre?
Hazme un favor.
¿Qué ocurre?
Suena serio.
Vamos.
Espera, ¿qué es?
Entonces,
¿Éste es el asunto "serio"?
Llévatelo lejos.
Está bien.
Irse.
Vamos, fue lindo.
Se ha ido.
Si no hay nada más,
Me despido.
Esperar.
Eche un vistazo alrededor para asegurarse
No queda ninguno.
¿Quién lo hubiera pensado?
que los intrépidos
Señora Ling Bo
¿Tiene miedo de un pequeño insecto?
No te rías de mí.
Está bien.
Miraré alrededor
para que puedas
que tengas un buen sueño
No hay nada aquí.
¿Encontraste algo?
Aclarado aquí.
Revisa la cama.
¿En la cama?
Nada, ¿verdad?
No hay nada aquí.
Bueno saberlo.
Puedo descansar tranquilo esta noche.
¿Qué ocurre?
¿Qué?
Eres tan molesto
Mira a tu alrededor otra vez.
No te muevas
- ¿Dónde está?
- Quédate quieto.
Hay uno aquí.
Creo que ya se han ido todos.
Si ves otro,
tal vez
Puedes llamarme de nuevo.
Me voy ahora.
Gracias.
Está bien, Kong Hou.
Regresa y descansa.
He vivido aquí
durante más de mil años.
Podría encontrar el camino de regreso con los ojos vendados.
Mañana,
Te convertirás en una novia.
Descansa un poco.
Gracias
Para todo, el anciano Qiu Shuang.
Kong Hou.
¿No te fuiste?
¿Por qué regresaste?
¿O nunca te fuiste?
Quería verte.
Nos conocimos esta mañana.
Quiero verte bien.
El élder Qiu Shuang hizo mi maquillaje de prueba.
y me puso las mejillas rojas.
No soy bonita
Eres.
Los libros de cuentos dicen
que las dulces palabras de los hombres
No se puede confiar.
Un día,
Puede que te canses de mí.
Ese día nunca llegará.
¿En realidad?
Sí.
¿Pero qué pasa si?
¿Te cansarás de mí algún día?
De ninguna manera.
Nunca me cansaré de ti.
Juramento de meñique.
Juramos nunca
cansarnos el uno del otro.
Nosotros nos quedaremos
tal como estamos ahora.
El líder de la secta Zhaohan
fracasó en la tribulación.
y puede que no lo logren.
Xiao Dong.
¿Qué dijiste?
¿Qué pasa con el líder de la secta Zhaohan?
¿Quién sabe?
Todo el mundo está diciendo
que el jefe de la secta Zhaohan
fracasó en la tribulación
y tal vez ni siquiera sobrevivan.
¿Cuando pasó esto?
¿Por qué no he oído hablar de ello?
Los miembros de su secta están discutiendo
la sucesión
del nuevo líder de la secta.
¿No sería esa Lady Ling Bo?
¿Quién lo dice?
A ella le falta el cultivo
asumir el cargo de líder de la secta.
¿Pero no es el sucesor?
¿Generalmente el discípulo principal?
Entonces debería ser Chang De.
No sólo "debería",
Es seguro.
Escuché eso
Chang De ya está
preparándose para tomar el control.
(Si Ling Bo no puede heredar el puesto,)
(¿Cuál es el punto de mí?)
(¿persiguiéndola?)
En aquel entonces,
Cuando su amo todavía se estaba recuperando,
Decidí cortar lazos con ella.
Probablemente no volverá a hablarme.
Xiao Dong.
Estoy bastante molesto. Hablemos.
Me encanta escuchar
los problemas de otras personas.
Cuéntamelo todo.
Mira lo emocionado que estás.
Bien...
Te lo diré,
pero no debes decírselo a nadie.
No te preocupes.
Mis labios
están sellados herméticamente.
Aquí está la cosa.
Me encontré recientemente con
Una dama que una vez admiré.
¿Una dama que alguna vez admiraste?
¿Te has enamorado de alguien?
Nos distanciamos por alguna razón.
Entonces estás diciendo
que tu tienes
redescubierto
¿Cuáles son tus sentimientos por ella ahora?
Podrías decirlo de esa manera.
Entonces ¿cuál es el problema?
Sólo habla con ella.
Pregúntale
si puedes
empezar de nuevo.
Ella no dirá que sí.
¿Por qué no?
Ella me dio
Un colgante de jade.
Pero después de que nos conocimos esta vez,
Ella no lo haría
Déjame usarlo.
Obviamente,
Le rompiste el corazón.
En aquel entonces no tuve elección.
"No hay elección", mi pie.
De todos modos,
Todo eso ya es cosa del pasado.
Fue mi culpa.
No seas demasiado duro contigo mismo
Para eso.
P-Piénsalo.
Después de que la conociste el otro día,
¿Cómo estuvo ella contigo?
Cuando ella te lo dijo
Quítate el colgante, ¿fue dura?
Un poco.
Esas son buenas noticias.
¿Eso es una buena noticia?
¿Qué quieres decir?
El hecho de que ella sea dura
prueba que
Ella todavía se preocupa por ti.
Si a ella no le importara,
Ella ni siquiera lo haría
Menciónalo.
¿Entonces crees que ella todavía?
¿Tiene sentimientos por mí?
- Sí.
- Podríamos.
¿Volver a estar juntos?
Así es.
Esperar.
Si ella es dura conmigo,
¿no significa eso?
¿Ella guarda rencor?
Por supuesto,
Ella está enojada contigo.
Ella está herida
y tiene todo el derecho a estar molesto.
¿Cómo llegamos a un bucle?
Estoy más confundido ahora.
Vamos, ¿por qué estás confundido?
Mira, le rompiste el corazón.
Esto se convierte en un trauma para ella.
Necesitas curarla
Antes que nada.
Entonces dime.
¿Qué tengo que hacer?
Si me preguntas,
Deberías ir a verla ahora mismo
y confiesa tu amor.
Si ella te dice que te mantengas alejado,
Debes acercarte más.
Incluso si ella dice,
"Piérdase,"
debería...
Deja de reírte. Lo digo en serio.
Quédate ahí incluso si ella te dice que mueras.
Debes tomar la iniciativa
Para expresar tu amor.
Muestra tu sinceridad
y devoción.
Aunque me dijera que me pierda,
¿No debería irme?
Sí.
Está bien.
Tienes un punto.
Obviamente.
¿No sabes quién soy?
Pero, Lin Hu.
Ya sabes, algunas personas
Son todo palabras y ninguna acción.
Dan conferencias a otros como si fueran expertos.
Pero cuando se trata de ellos mismos,
ellos fallan
Espera, ¿qué estás insinuando?
Mirar.
Te conozco desde hace años.
Yo nunca he
Te he visto salir con alguien.
Estoy aquí para consolarte.
¿Y te burlas de mí?
He terminado.
Me voy a la cama.
Ah, y actúa rápido.
Me voy.
Entiendo.
Actúa rápidamente.
¿Debo escucharlo o no?
(Secta Yunhua)
♪Esperando que el tiempo se desacelere♪
♪Los océanos se convierten en polvo en cuestión de momentos♪
♪Los sueños son fugaces y breves♪
♪Se desvanece como un poema♪
♪El destino nos separa♪
♪Las estrellas fluyen en tus ojos♪
♪Intoxicado, me demoro
y me olvido de regresar♪
♪Todas las cosas mundanas
y las suaves brisas se vuelven inútiles♪
♪Los templos esperan la caída de la luz de la luna♪
♪El tiempo se graba en anillos♪
♪Lentamente acompañamos las luces que se desvanecen♪
La hora propicia ha llegado.
♪Los océanos se convierten en polvo en cuestión de momentos♪
♪Los sueños son fugaces y breves♪
♪Se desvanece como un poema♪
♪El destino nos separa♪
♪Las estrellas fluyen en tus ojos♪
♪Intoxicado, me demoro
y me olvido de regresar♪
Están aquí.
♪Los templos esperan la caída de la luz de la luna♪
♪El tiempo se graba en anillos♪
♪Lentamente acompañamos las luces que se desvanecen♪
Primera reverencia al cielo y a la tierra.
Segunda reverencia a los mayores.
Tercera reverencia el uno al otro.
La ceremonia ha terminado.
Felicidades.
Gracias.
(Felicidad)
-Felicidades.
-Gracias.
De aquí en adelante,
Ustedes dos deben quererse mutuamente.
No...
Maestro, no llores.
Me voy a casar.
Siempre seré tu discípulo.
Pico Qiyue
Siempre será mi hogar.
¿Por qué lloraría?
Es solo que he envejecido.
Mis ojos
Siguen metiéndoles polvo.
Este día alegre
Llama a la celebración.
¿Por qué lloraría?
Mayor, ten la seguridad.
Yo me encargaré de ella.
Si alguna vez me entero
que has intimidado a nuestro Kong Hou,
Te lo haré pagar muy caro.
Maestro.
Él es ahora
mi legítimo marido.
Por favor, deja de intimidarlo.
Wang Tong.
Tu pequeño discípulo
acaba de casarse
y ya está defendiendo a su marido.
(Felicidad)
(¿Por qué Zhong Xi tarda tanto?)
(Apuesto a que Lin Hu y Tan Feng
lo arrastraron)
(para tomar unas copas.)
Zhong Xi.
Estás de vuelta.
Eres tú.
¿Por qué no me invitaron?
¿A una ocasión tan alegre?
¿Por qué viniste?
No te preocupes.
Esta vez no estoy aquí para vengarme.
Vine por ti.
¿Para mí?
¿Qué deseas?
Kong Hou.
Te acuerdas
¿Esta marca de fénix?
¿Marca de fénix?
Hoy,
Traeré a mi hermana pequeña a casa.
¡No digas tonterías!
Lo digo en serio.
Este es el emblema del clan Yueluo.
Somos hermanos de sangre.
Jiusu.
Kong Hou.
Zhong Xi.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Jiusu.
¿Qué deseas?
No quiero pelear contigo hoy,
pero Kong Hou
debe venir conmigo
De ninguna manera.
¿Ni siquiera me lo preguntarás?
¿Por qué me llevo a Kong Hou?
Debías saberlo
Su verdadera identidad todo el tiempo.
(Registro de agravios lavados)
Zhong Xi,
¿De qué está hablando?
Kong Hou,
Ambos somos descendientes
del Clan Yueluo.
El llamado clan
de cultivadores oscuros.
No digas tonterías
Nuestros padres,
hermanos y miembros del clan
fueron masacrados
por estos cultivadores justos.
¿Aún te casarás con él?
Si no te vas ahora,
Me veré obligado a actuar.
Kong Hou.
Si aún tienes dudas,
Te lo demostraré.
Déjame levantar el sello sobre ti.
Y aprenderás la verdad.
(Su cultivo)
(¿avanzó tan rápido?)
Kong Hou.
Kong Hou, no tengas miedo.
Si desconfías de mí
o negarse a aceptar la verdad,
Se ha quitado el sello.
Kong Hou, lo viste.
Esa era la marca del fénix de Madre.
No escuches
a una sola palabra que dice.
Entonces,
No tuve ninguna raíz espiritual durante todos estos años.
¿Porque mi poder había sido sellado?
Jiusu.
Todos están aquí.
¿Por qué no les preguntas?
si eres mi hermana
y la hija
¿de nuestro difunto Soberano Rong Ji?
¡Deja de decir tonterías!
¿Estoy diciendo tonterías?
¿O estás ocultando algo?
Maestro.
No me digas
Fuiste tú quien selló mi poder.
Maestro Wang Tong.
¿No es mi hermana?
¿Un prodigio natural en el cultivo?
No me obligues a hacer ningún movimiento.
¿Por qué estás tan enojado?
La verdad sea dicha,
Tú criaste y educaste
Mi hermana Kong Hou todos estos años.
Debo agradecerte
en nombre de nuestros padres
y todo nuestro clan.
No digas tonterías
El cultivo oscuro
¿te has dañado el cerebro?
No molestes a Kong Hou.
Ella creció
en la secta Yunhua
bajo mi vigilancia.
Exactamente.
Ella nunca abandonó la ciudad de Yong.
antes de cumplir diecisiete años.
Ella no es una cultivadora oscura.
Estás claramente aquí para causar problemas.
Los hechos no están establecidos
a través de palabras vacías.
Kong Hou.
- Kong Hou.
Kong Hou, tu identidad
como cultivador oscuro
Ahora se revela.
Aunque no vengas conmigo hoy,
eventualmente
Las Diez Grandes Sectas te expulsarán.
Un día,
Estarás voluntariamente
Ven a tu hermano.
Kong Hou.
La novia.
-Mira.-
La novia es...
Ella es una cultivadora oscura.
No la dejes escapar.
Nadie se mueve.
- Kong Hou.
Yo personalmente traje a mi discípulo.
Del reino mortal
a la Secta Yunhua.
La conozco
Mejor que nadie.
No más excusas.
Tanta gente
presenciado
Todo el incidente.
Todavía no te castigaremos
por albergar el mal.
Así que deja de discutir.
Mientras Kong Hou
tiene parentesco con ese cultivador oscuro,
Ella ha sido criada
dentro de la Secta Yunhua
y nunca ha practicado artes oscuras.
Esta verdad
Lo juro ante todos los líderes de secta.
y maestros
con certeza.
Naturalmente confiamos en tu palabra,
Maestro Heng Yan.
Pero este niño
no es un cultivador oscuro común y corriente.
Cuando el sello se rompió antes,
Muchos discípulos de la secta resultaron heridos.
Todo el mundo lo ha visto.
Líderes y maestros de secta.
Discípulos heridos por Kong Hou
de todas las sectas
ha sido
cuidado.
Está bien.
Aunque Kong Hou
nunca practicó artes oscuras
y solo lastiman a los demás
por error,
Ella todavía lleva
El linaje de los cultivadores oscuros.
Además, ella heredó
Las cinco raíces espirituales de Rong Ji.
Si Jiusu la atrae
para vengar a su padre,
Vendrán por todos ustedes
Porque tienes
suprimió a los cultivadores oscuros.
Incluso si unes tus manos,
Es posible que no puedas eliminarlos.
Maestro.
Este asunto surgió de repente,
envuelto en dudas.
No actuemos precipitadamente.
Discutiremos el manejo adecuado.
después de una investigación exhaustiva.
Espero que la Secta Liuguang
no será
parcial cuando el Maestro Zhong Xi
está involucrado.
¿Qué te hace decir eso?
Sólo digo
que debemos investigar
Primero, a fondo.
Maestro Heng Yan,
Por favor, vea el panorama general.
Todos ustedes, callen.
¿Crees que no lo sé?
¿Cuáles son tus verdaderas intenciones?
¿Ves el panorama general?
¿Debo explicar tu hipocresía?
No quiero sacar el tema a colación
Ese incidente.
Pero te lo advierto.
Si te atreves a poner un dedo
sobre mi discípulo Kong Hou,
Te haré pagar
a ultranza.
Maestro Wang Tong, no lo olvides.
Ella es una cultivadora oscura.
No, ella no lo es
Porque ella no lo hace
practica artes oscuras.
Dado que el Maestro Heng Yan carece
la determinación de actuar,
Pedimos al Maestro Jin Yue que lo detenga.
este cultivador oscuro
en nombre de las Diez Grandes Sectas.
No.
Maestro Jin Yue.
La secta Liuguang siempre ha
defendió la justicia absoluta.
Hace unos días,
Discípulos del pico Luanfeng
salvó a innumerables discípulos míos.
Por esto estoy agradecido.
Sin embargo, hoy, para mi consternación,
Tú dejaste
tu afecto por tu discípulo
nublar tu juicio
Nuestra Secta Liuguang
Defiende la justicia absoluta.
No iremos tras alguien
que no ha hecho nada malo.
Muy bien.
Si la secta Liuguang
y la Secta Yunhua, ambas
protege a este oscuro cultivador,
Yo haré el comando.
Arréstenla en el Pico Qiyue.
Jefe de la Secta Jiufeng,
¿Crees que el Maestro Jin Yue?
y el maestro Heng Yan
¿Te permitirá capturar a Kong Hou?
Será mejor que lo hagamos.
evitar conflictos innecesarios
Tengo una solución
Eso podría resolver esto.
Quédate afuera.
Mi discípulo Kong Hou
Ya ha sufrido suficiente trauma.
Debo consolarla.
Wang Tong.
Vea el panorama más amplio.
Wang Tong,
espera aquí conmigo
Canción Él.
Déjalo ir.
Debo hacerle compañía.
Quizás seas demasiado impulsivo.
Necesitamos manejarlo racionalmente.
Soy perfectamente racional.
En mi juventud,
Yo lo hubiera hecho
Ya habíamos vencido a esa gente hace mucho tiempo.
Cada uno de ellos
habla de justicia,
pero ninguno de ellos
Realmente se preocupa por mi discípulo
La vida de Kong Hou.
Maestro, ¿qué le trae por aquí?
Maestro Heng Yan, Maestro Jin Yue.
Kong Hou.
Para salvarte la vida, los líderes de la secta
Decidimos que debemos
extrae tus cinco raíces espirituales
y purifica tu cultivo.
¿Qué?
Sólo entonces
¿Lo harían?
Te dejaré quedarte en la Secta Yunhua.
Me niego.
¿Extraer sus raíces
y purgar su cultivo?
Un pequeño error podría matarla.
Kong Hou no hizo nada malo.
¿Por qué debería sufrir?
No lo permitiré.
Wang Tong,
Zhong Xi está dentro.
¿Seguro que confías en él?
Él protegerá a Kong Hou.
Si algo pasa,
Intervendremos inmediatamente.
Tienes un punto.
¿Por qué aceptaste tan de repente?
¿Se siente repentino?
Lo superé.
La claridad puede llegar en un instante.
Wang Tong.
Estabas cargando justo ahora
pero se rindió tan fácilmente.
Algo anda mal.
¿En realidad?
No me parece.
Quédate aquí
y esperarlos.
Regresaré a mi morada para descansar.
Me quedé despierto toda la noche. Estoy agotado.
¿Qué plan estás tramando?
Escuchar.
No actúes imprudentemente.
La gente te está mirando.
Exactamente.
¿Qué podría hacer?
La gente me está mirando.
Estás actuando extraño.
Algo anda mal.
Estás siendo paranoico.
Wang Tong.
No hagas ninguna tontería
No es asunto tuyo.
Zhong Xi.
Kong Hou tiene raíces espirituales únicas.
Es un asunto delicado.
Esto es
La solución más viable por ahora.
Maestro Heng Yan.
Tengo miedo.
Por favor no elimines mis raíces espirituales.
Kong Hou.
No tengas miedo
Nadie podrá hacerte daño mientras esté aquí.
Si la Secta Yunhua no puede protegerte,
Te llevaré a otro lugar.
Si el Reino Lingyou te rechaza,
Iremos a otro reino.
Zhong Xi, no seas impulsivo.
No estoy siendo impulsivo, Maestro.
Lo digo en serio.
Déjame repetirme.
Nadie puede hacerle daño
Mientras estoy aquí.
Consigue ese cultivador oscuro.
Deténgala.
¡Qué arrogancia
de un simple cultivador oscuro!
Regresa conmigo de inmediato.
¿Por qué estás?
¿arrestarme?
No hice nada
Típicas y viles tácticas de cultivadores oscuros.
Déjanos salir ahora.
Si alguno de ustedes
¿Te atreves a calumniar a mi discípulo otra vez?
Lo juro
Te enterraré allí mismo.
¿Lo que está sucediendo?
¿Porque suena así?
Mírate.
Un hechizo de ocultación
Te hace temblar como conejos.
Chicos, busquen allí.
Comprendido.
Deberíamos estar a salvo ahora.
Zhong Xi.
Finalmente salimos.
Gracias, Señora Ling Bo.
Ni lo menciones
Puedo discernir
lo correcto de lo incorrecto.
Joven Maestro, Kong Hou.
Apresúrate.
Ling Bo y yo nos quedaremos.
por si acaso.
Señora Ling Bo.
Gracias por su ayuda.
Cuidarse.
- ¿Qué estás...?
Tú ve primero.
Voy a
reagruparnos con los miembros de nuestra secta
y seguir "buscándolos"
Como si no supiera dónde están.
Buen plan.
Poner en escena una obra completa
Para evitar sospechas. Bien considerado.
¿Qué pasa contigo?
¿Qué vas a hacer?
¿Yo? Yo...
Voy a regresar.
¿Volver?
No, no puedes.
Si regresas,
todos esos cultivadores
Te estaré observando.
¿Por qué no lo haces?
Venga conmigo
para "buscarlos"
¿Y ganarles algo de tiempo?
Dada mi corbata
con el joven maestro,
ya sea que regrese o no,
nuestro líder de secta
Sospechará de mí.
Podría regresar temprano
para desviar la atención
del Joven Maestro y Kong Hou.
¿No es mejor?
Eso tiene sentido.
Si te presionan sobre
El paradero del Maestro Zhong Xi
y Kong Hou,
¿Qué dirás?
Simplemente divagaré tonterías.
Yo reclamaré
Ese joven maestro se fue
arriba y abajo,
este y oeste,
o desapareció por completo.
Si lo creen o no
es su problema.
Si ellos
Descubrir realmente su rastro,
Aprenderé sobre ello primero
y advertir al joven maestro y a Kong Hou.
Eso es más útil.
No te preocupes.
Me las arreglaré.
Está bien.
Entonces
ten cuidado.
T-Tú también deberías mantenerte a salvo.
Está bien.
Ten cuidado.
Wang Tong.
Sabía que tramabas algo.
Desapareciste en un abrir y cerrar de ojos.
No pude atraparte
No pudiste atraparme
Porque eras menos hábil.
Deja de quejarte por ello.
Sí.
Eres más hábil.
Pero eres audazmente imprudente.
¿Cómo te atreves a albergar a Kong Hou?
Mi discípulo no hizo nada malo.
¿Qué quieres decir con "puerto"?
Querían perforarle los huesos.
y despojarla de sus tendones.
¿Podría simplemente dejar que sucediera?
¡Especialmente cuando ella es inocente!
Incluso si fuera culpable,
¿Podría simplemente sentarme y relajarme?
¿Y dejar que la lastimen?
Wang Tong.
Kong Hou es un cultivador oscuro.
Estamos haciendo esto
para prevenir problemas futuros.
Perdería sus raíces espirituales,
pero ella estaría viva.
Esto es por su propio bien.
"Un plebeyo no es un criminal
hasta que su tesoro...
"Invita a los problemas."
Échale la culpa al destino
que ella nació como una cultivadora oscura.
La moral no está determinada
por sus orígenes.
Conozco a mi discípulo
Mejor que nadie.
¿Su tesoro atrae problemas?
Tomemos como ejemplo a usted.
Tu madre quería
una hija
pero dio a luz
A un mocoso como tú.
¿Quién debería?
¿ella culpa?
¿Cómo es eso justo?
Por supuesto,
Kong Hou
Tampoco pudo elegir su origen.
Tú...
No perderé mi aliento contigo.
Cuéntanos.
¿Dónde te has escondido?
¿Tu discípulo?
¡Fuera con ella! ¿Dónde está?
Maestro Jin Yue.
Miralo.
Tan obstinado.
Tal vez
Él ha hecho más que
albergar a su discípulo.
Todos estos años,
Él debe haber aprendido sobre
su verdadera identidad.
Incluso podría haber
conspirado con los cultivadores oscuros.
De ninguna manera.
Todo el Reino Lingyou lo sabe
que Wang Tong es despiadado contra el mal.
Él es solo
preocupado por su discípulo.
Heng Yan.
Ya ves cómo son.
Qué desagradable.
Una vez que han decidido algo,
Nadie puede cambiar de opinión.
Asumiré toda la responsabilidad
y no arrastrará
a la Secta Yunhua a esto.
Cualquiera que sea el castigo que decidas,
Lo aceptaré.
¿Castigo?
¡Qué ingenuo!
Serás ejecutado hoy,
o no se hará justicia.
Suficiente.
Wang Tong.
¿Dónde está Kong Hou?
Viejo tonto.
Ya casi lo logramos
se convirtieron en suegros.
Tú también sospechas de Kong Hou ¿no?
Sólo confío en la evidencia.
Traigan de vuelta a Kong Hou
y extraer sus raíces espirituales.
Así es como realmente la ayudamos.
Tú...
Deja de discutir.
En mi opinión,
Deberíamos deshacernos de él también.
Sí.
Además, la Secta Yunhua también debe
ser considerado responsable.
Yo digo que deberíamos
Déjalos manejar
Este mismo rompedor de reglas
para demostrar su inocencia.
Desde tu postura agresiva,
Si no ejecutamos a Wang Tong aquí,
te destrozarás
la Secta Yunhua.
E-Eso no es lo que queríamos decir.
Pero Wang Tong...
Wang Tong actuó precipitadamente, es cierto.
Pero debemos mirar en
El caso de Kong Hou.
No puedes simplemente perderlo
y dirige tu furia
en la Secta Yunhua.
Aceptaremos la debida responsabilidad,
Pero las conclusiones
requieren una investigación exhaustiva.
En cuanto a Kong Hou,
vamos a llevar a cabo
Investigaciones con usted.
En cuanto a Wang Tong,
Él se enfrentará
Nuestras medidas disciplinarias.
Eres bienvenido a supervisar este proceso.
La secta Yunhua
Nunca doblegará la justicia por nada.
♪Vagando con el viento♪
♪Vagando♪
♪Una última brasa de calidez permanece♪
♪Se desarrollan tramas absurdas♪
♪Meros espectadores♪
♪Huellas dejadas en las orillas♪
♪Los besos volubles queman♪
♪Marchitándose en un instante♪
♪Las linternas brillan, representando su gracia♪
♪Como cerraduras oxidadas♪
♪Encadenando nuestros recuerdos♪
♪Solo quedan cicatrices♪
♪Romper con los deseos mundanos♪
♪Sueños destrozados, pero la realidad sigue adelante♪
♪Bajando la guardia,
ahogándome en el peligroso amor♪
♪Me robaste el corazón♪
♪Los votos se dispersan en el aire♪
♪Todas las heridas sanarán con cuidado♪
♪El amor es un misterio♪
♪Que así sea♪
♪Ella arde sin control♪
♪Una enfermedad del alma♪
♪Las noches frías pasan factura♪
♪Que así sea♪
♪Todos los esfuerzos quedan sin recompensa♪
♪Romper con los deseos mundanos♪
♪Sueños destrozados, pero la realidad sigue adelante♪
♪Bajando la guardia,
ahogándome en el peligroso amor♪
♪Me robaste el corazón♪
♪Los votos se dispersan en el aire♪
♪Todas las heridas sanarán con cuidado♪
♪Que así sea♪